1. Если темы ООП пока что кажутся тяжёлыми - вариант ДЗ без ООП.

Доделайте слайдер так, чтобы карусель показывала разные анимации 
в зависимости от того нажали на next или prev.

Например, можно разобраться с translateX -100% и 100%, 
чтобы слайды двигались не только справа налево, но и наоборот.

Здесь вам будет проще отказаться от CSS-анимаций и сделать всё на js animate.

------------------------------------------------------------------------------------

2. Если темы ООП были поняты, сделайте пункт №1, а затем переключитель на папку 5.

Унаследовавшись от TimerFormat нужно сделать умный таймер, который умеет:

- выводить время со склонением слов, например, 1 час 23 минуты 20 секунд
- принимать коллбек onEnd и вызывать его по окончании времени