1. В самописном слайдере реализуйте последовательную анимацию вместо параллельной. 
	Пример базовой анимации показан в видео, дополнительные красивые эффекты приветствуются.
	
	Также рекомендую добавить проверки наличия функции animate для обеспечения лучшей кроссбраузерности. 
	Если animate отсутствует, меняем слайды без анимации.


2. Если пример с owl-carousel открыть на экране 500-700 px, при инициализации будет заметен баг - 
	справа появится кусок скрытого слайда. Попробуйте избавится от этого бага.

Подробности в видео.